---
title: Έναρξη
type: docs
description: "Χρησιμοποιήστε αυτήν την εισαγωγή στα βασικά του Aspose.Slides για Node.js μέσω .NET για να αρχίσετε να αξιοποιείτε την αξία του Aspose.Slides για την επιχείρησή σας."
weight: 10
url: /el/nodejs-net/getting-started/
---
Αυτή η **Έναρξη** σελίδα σας παρουσιάζει τα βασικά στοιχεία του Aspose.Slides. Εάν χρησιμοποιείτε το Aspose.Slides για πρώτη φορά, μπορείτε γρήγορα να ελέγξετε τις βασικές απαιτήσεις του προϊόντος και τις δυνατότητές του από αυτή τη σελίδα.

- [**Επισκόπηση Προϊόντος**](/slides/el/nodejs-net/product-overview/) – παρέχει γενικές πληροφορίες σχετικά με τη βιβλιοθήκη [Aspose.Slides for Node.js via .NET](https://products.aspose.com/slides/nodejs-net/)
- [**Υποστηριζόμενες Μορφές Αρχείων**](/slides/el/nodejs-net/supported-file-formats/) – παρέχει πληροφορίες για τις υποστηριζόμενες μορφές
- [**Επισκόπηση Χαρακτηριστικών**](/slides/el/nodejs-net/features-overview/) – παρέχει πληροφορίες για τα χαρακτηριστικά που υποστηρίζονται όταν ένα έγγραφο φορτώνεται ή αποθηκεύεται σε συγκεκριμένη μορφή
- [**Απαιτήσεις Συστήματος**](/slides/el/nodejs-net/system-requirements/) – παρέχει πληροφορίες για τις απαιτήσεις του συστήματος και του περιβάλλοντος ανάπτυξης
- [**Άδειες και Συνδρομή**](/slides/el/nodejs-net/licensing) – παρέχει πληροφορίες για την εφαρμογή άδειας και τη χρήση πολλαπλών προϊόντων Aspose
- [**Εγκατάσταση**](/slides/el/nodejs-net/installation/) – παρέχει πληροφορίες για την εγκατάσταση του Aspose.Slides.